詩歌マネージャ
￣￣￣￣￣￣￣￣

■ コンセプト
　「和歌」、「都々逸」、そして「俳句・川柳」のような文学は、「詩歌」と総称される。

　俳句・川柳は 17 文字、都々逸は 26 文字、和歌は 31 文字で表現されるアートだ。
　文字の組合せで表現される世界は膨大である。
　……だが、無限ではない。


「詩歌」として表現できる言葉の組み合わせは有限であり、番号を通して管理が可能である、と考えることができる。

　詩歌マネージャは、世の中に存在しうる「詩歌」に通し番号を割当てる。

　任意の詩歌を入力すると、該当する番号を表示する。
　逆に、任意の数値を入力すると、該当する詩歌を表示する。

　詩歌マネージャ は、この世に存在する「詩歌」を自らの管理下に置く、という途方もない（傲慢な？）コンセプトを実現するプロジェクトである。


■ できること
□ 通し番号の表示
　詩歌を入力し、該当する通し番号を表示する。

□ 詩歌の表示
　通し番号を入力し、該当する詩歌を表示する。


■ 限界
　俳句における季語についてはサポートしない。

　また、漢字には対応しない。
　同音異義語で構成された本来別の俳句・川柳も、本プログラムでは同一のものとして扱う。
（手を抜いた部分。　てへ、ぺろ）

　字余りについては一切扱わない。

　字足らずは一応含める。
（その代わり、1 文字～16 文字、18 文字～25 文字、27 文字～30 文字の作品についても通し番号を割り当て、管理下に置く。）

